Repository: vit1251/libmwparser
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko, zh, zh_hans, zh_hant, zh_hk

# wm-license-cc-by-sa-3.0-tw-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/tw/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 Taiwan] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/tw/deed.ja 表示-継承 3.0 台湾（中華民国）]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/tw/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 중화민국] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/tw/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 台湾]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/tw/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 台灣]條款下發布。

# wm-license-cc-by-sa-3.0-us-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/us/deed.en Attribution-Share Alike 3.0 United States] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/us/deed.ja 表示-継承 3.0 アメリカ合衆国]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/us/deed.ko 저작자표시-동일조건변경허락 3.0 미국] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/us/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 美国]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/us/deed.zh 署名-相同方式共享 3.0 美國]條款下發布。

# wm-license-cc-sa-1.0-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/deed.en Share Alike 1.0 Generic] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/deed.ja 継承 1.0 一般]ライセンスのもとに利用を許諾されています
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/deed.ko 동일조건변경허락 1.0 일반] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/deed.zh 相同方式共享 1.0 未本地化版本]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/deed.zh 相同方式共享 1.0 通用]條款下發布。

# wm-license-cc-sa-1.0-fi-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/fi/deed.en Share Alike 1.0 Finland] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/fi/deed.ja 継承 1.0 フィンランド]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/fi/deed.ko 동일조건변경허락 1.0 핀란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/fl/deed.zh 相同方式共享 1.0 芬兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/deed.zh 相同方式共享 1.0 芬蘭]條款下發布。

# wm-license-cc-sa-1.0-nl-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/nl/deed.en Share Alike 1.0 Netherlands] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/nl/deed.ja 継承 1.0 オランダ]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/nl/deed.ko 동일조건변경허락 1.0 네덜란드] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/nl/deed.zh 相同方式共享 1.0 荷兰]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/1.0/nl/deed.zh 相同方式共享 1.0 荷蘭]條款下發布。

# wm-license-cc-sa-2.0-jp-text
source: This file is licensed under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/2.0/jp/deed.en Share Alike 2.0 Japan] license.
ja: このファイルは[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/2.0/jp/deed.ja 継承 2.0 日本]ライセンスのもとに利用を許諾されています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/2.0/jp/deed.ko 동일조건변경허락 2.0 일본] 라이선스로 배포됩니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/licenses/sa/2.0/jp/deed.zh 相同方式共享 2.0 日本]许可协议授权。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/licenses/sa/2.0/nl/deed.zh 相同方式共享 2.0 日本]條款下發布。

# wm-license-cc-zero-text
source: This file is made available under the [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|Creative Commons]] [http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.en CC0 1.0 Universal Public Domain Dedication].
ja: このファイルは、[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|クリエイティブ・コモンズ]] [http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.ja CC0 1.0 一般 パブリックドメイン寄贈]のもとで利用可能にされています。
ko: 이 파일은 [[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|크리에이티브 커먼즈]] [http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.ko CC0 1.0 Universal Public Domain Dedication]에 따라 이용할 수 있습니다.
zh_hans: 本文件采用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|知识共享]][http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.zh CC0 1.0 通用公有领域贡献宣告]发行。
zh_hant: 此檔案採用[[{{int:wm-license-cc-wiki-link}}|創用 CC]] [http://creativecommons.org/publicdomain/zero/1.0/deed.zh CC0 1.0 通用公共領域貢獻宣告]許可協議授權。

# wm-license-cc-zero-explanation
source: The person who associated a work with this deed has dedicated the work to the [[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|public domain]] by waiving all of his or her rights to the work worldwide under copyright law, including all related and neighboring rights, to the extent allowed by law. You can copy, modify, distribute and perform the work, even for commercial purposes, all without asking permission.
ja: 作品にこの文書を関連づけた人は、その作品についてその人が持っている、著作権法上の権利、および関連または隣接する法的権利の全てを、全世界的に、法令が許す範囲で放棄し、[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|パブリックドメイン]]として提供しました。この作品に対する、複製、変更、配布または上演は、たとえ商業目的であっても、許可を必要としません。
ko: 이 저작물의 저작권자가 이 규약을 통해 이 저작물을 [[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|퍼블릭 도메인]]으로 선언하였으며, 법적으로 규정된 한도 내에서 저작권법에 규정된 모든 권리와 저작인접권 및 저작물에 관련된 모든 법적 권리를 포기하였습니다. 당신은 이용 허락을 받지 않고 복제, 수정, 배포, 공연하거나, 영리적 목적으로 이용할 수 있습니다.
zh_hans: 以本文件发行本作品的关联人，已在法律允许的范围内，依据各国著作权法在全世界放弃其对本作品所拥有的著作权及所有相关相似的法律权利，并已将本作品贡献至[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|公有领域]]。你可以复制、修改、分发和表演该作品，用于任何商业用途，所有这些都不需要再次授权。
zh_hant: 以本檔發行本作品的相關者，已在法律允許的範圍內，依據各國著作權法在全世界放棄其對本作品所擁有的著作權及所有相關相似的法律權利，並已將本作品貢獻至[[{{int:wm-license-pd-wiki-link}}|公有領域]]。你可以複製、修改、分發和表演該作品，用於任何商業用途，所有這些都不需要再次授權。

# wm-license-cc-free
source: You are free:
ja: あなたは以下の条件に従う場合に限り、自由に
ko: 당신은 아래의 조건을 따르는 경우에 한하여 자유롭게
zh_hans: 您可以自由：
zh_hant: 您可以自由：

# wm-license-cc-free-to-share-header
source: to share
ja: 共有
ko: 공유
zh_hant: 分享

# wm-license-cc-free-to-share-text
source: to copy, distribute and transmit the work
ja: 本作品を複製、頒布、展示、実演することができます。
ko: 복제, 배포, 공연, 전송할 수 있습니다.
zh_hans: 复制、发行、展览、表演、放映、广播或通过信息网络传播本作品
zh_hant: 複製，分發和傳送本作品

# wm-license-cc-free-to-remix-header
source: to remix
ja: 再構成
ko: 리믹스
zh_hant: 重新修改

# wm-license-cc-free-to-remix-text
source: to adapt the work
ja: 二次的著作物を作成することができます。
ko: 저작물을 개작할 수 있습니다.
zh_hans: 创作演绎作品
zh_hant: 創作演繹作品

# wm-license-cc-conditions
source: Under the following conditions:
ja: あなたの従うべき条件は以下の通りです。
ko: 다음 조건을 따라야 합니다:
zh_hans: 惟须遵守下列条件：
zh_hant: 在下列條件之下：

# wm-license-cc-conditions-attribution-header
source: attribution
ja: 表示
ko: 저작자표시
zh_hans: 署名
zh_hant: 署名

# wm-license-cc-conditions-attribution-text
source: You must attribute the work in the manner specified by the author or licensor (but not in any way that suggests that they endorse you or your use of the work).
ja: あなたは原著作者または許諾者が指定した方法でこの作品のクレジットを表示しなければなりません（ただし、彼らがあなたあるいはこの作品のあなたによる利用を保証していると示唆するような方法はいけません）。
ko: 저작자나 이용허락자가 정한 방법으로 저작물의 원저작자를 표시하여야 합니다. (그러나 귀하나 귀하의 저작물을 추천하는 의미로 표시되어서는 안됩니다.)
zh_hans: 您必须按照作者或者许可人指定的方式对作品进行署名。
zh_hant: 您必須按照作者或者許可人指定的方式對作品進行署名。

# wm-license-cc-conditions-share_alike-header
source: share alike
ja: 継承
ko: 동일조건변경허락
zh_hans: 相同方式共享
zh_hant: 相同方式共享

# wm-license-cc-conditions-share_alike-text
source: If you alter, transform, or build upon this work, you may distribute the resulting work only under the same or similar license to this one.
ja: あなたがこの作品を改変や変形したり、もしくはこの作品に基づいた作品を作る場合、あなたはその作品をこれと同一もしくは互換性のある許諾条件でのみ頒布できます。
ko: 이 저작물을 개작, 가공, 변형한 이차적 저작물은 이 라이선스와 같거나 호환 가능한 라이선스로만 배포하여야 합니다.
zh_hans: 如果您改变、转换本作品或者以本作品为基础进行创作，您只能采用与本协议相同的许可协议发布基于本作品的演绎作品。
zh_hant: 如果您改變，轉換，或重新創作本作品，您必須使用相關或類似的條款發布這一個作品。

# wm-license-cc-pd-mark-text
source: This file has been identified as being free of known restrictions under copyright law, including all related and neighboring rights.
ja: このファイルは、著作権法の下での既知の制限（すべての関連および隣接権を含む）に対して、自由であると認識されています。
ko: 이 파일은 저작권법상에서의 알려진 제한 사항(모든 관련된 권리와 저작인접권을 포함)이 없는 것으로 간주되었습니다.
zh_hans: 该文件已被确定为自由的已知限制正在包括所有相关和相邻权利的著作权法。
zh_hant: 此檔案已被確定為自由的已知限制正在包括所有相關和相鄰權利的版權法。

# wm-license-cecill-text
source: This work is [[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|free software]]; you can redistribute it or modify it under the terms of the [[{{int:wm-license-cecill-wiki-link}}|CeCILL]]. The terms of the CeCILL license are available at [{{int:wm-license-cecill-full-link}} www.cecill.info].
ja: この作品は[[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|フリーソフトウェア]]です。あなたは、[[{{int:wm-license-cecill-wiki-link}}|CeCILL]]の規約にもどづき、この作品を再配布、改変することができます。CeCILLライセンスの規約は、[{{int:wm-license-cecill-full-link}} www.cecill.info]をご覧下さい。
ko: 이 저작물은 [[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|자유 소프트웨어]]로 [[{{int:wm-license-cecill-wiki-link}}|CeCILL]]에 재배포하거나 수정할 수 있습니다. CeCILL 라이선스 규약은 [{{int:wm-license-cecill-full-link}} www.cecill.info]에서 볼 수 있습니다.
zh_hans: 本作品为[[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|自由软件]]。你可据[[{{int:wm-license-cecill-wiki-link}}|CeCILL]]的条款传播或修改本作品。[{{int:wm-license-cecill-full-link}} www.cecill.info]网站提供CeCILL许可协议条款。
zh_hant: 本作品是一個[[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|自由軟體]]，你可以在 [[{{int:wm-license-cecill-wiki-link}}|CeCILL]] 授權許可條款下對其重製或修改。CeCILL 授權許可條款可以在[{{int:wm-license-cecill-full-link}} www.cecill.info] 找到。
zh_hk: 本作品是一個[[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|自由軟件]]，你可以在[[{{int:wm-license-cecill-wiki-link}}|CeCILL]]授權許可條款下對其重製或修改。CeCILL授權許可條款可以在[{{int:wm-license-cecill-full-link}} www.cecill.info]找到。

# wm-license-creator-alternative-names
source: Alternative names
ja: 別名
ko: 다른 이름
zh_hans: 别名
zh_hant: 別名

# wm-license-creator-description
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh_hans: 说明
zh_hant: 描述

# wm-license-creator-date-of-birth
source: Date of birth
ja: 生年月日
ko: 생년월일
zh_hans: 出生日期
zh_hant: 出生日期

# wm-license-creator-date-of-birth-and-death
source: Date of birth/death
ja: 生年月日・没年月日
ko: 출생일/사망일
zh_hans: 出生/去世日期
zh_hant: 出生（逝世）日期

# wm-license-creator-location-of-birth
source: Location of birth
ja: 出生地
ko: 출생지
zh_hans: 出生地点
zh_hant: 出生地點

# wm-license-creator-location-of-birth-and-death
source: Location of birth/death
ja: 出生地・死没地
ko: 출생지/사망지
zh_hans: 出生/去世地点
zh_hant: 出生（逝世）地點

# wm-license-creator-work-period
source: Work period
ja: 活動年代
ko: 작업 시기
zh_hans: 作品年代
zh_hant: 作品年代

# wm-license-creator-work-location
source: Work location
ja: 活動拠点
ko: 작업 공간
zh_hans: 创作地点
zh_hant: 創作地點

# wm-license-creator-linkback
source: Link back to Creator infobox template
ja: 創作者基礎情報テンプレートに戻るリンク
ko: 작가 정보 틀로 돌아가기
zh_hans: 链接到创建者信息框模板
zh_hant: 連結回建立者主資訊框模板

# wm-license-fal-text
source: Copyleft: This work of art is free; you can redistribute it and/or modify it according to terms of the '''[[{{int:wm-license-fal-wiki-link}}|Free Art License]]'''. You will find a specimen of this license on the [{{int:wm-license-fal-full-link}} Copyleft Attitude site] as well as on other sites.
ja: コピーレフト：この芸術作品はフリーです。あなたは、'''[[{{int:wm-license-fal-wiki-link}}|自由芸術ライセンス]]'''の規約にしたがうことで、再配布や改変が可能です。このライセンスの見本は、[{{int:wm-license-fal-full-link}} Copyleft Attitude]または他のウェブサイトで見ることができます。
ko: 카피레프트: 이 예술 작품은 '''[[{{int:wm-license-fal-wiki-link}}|프리 아트 라이센스]]'''의 조건 하에 자유롭게 사용, 재배포, 수정할 수 있습니다. 라이선스 규약은 [{{int:wm-license-fal-full-link}} Copyleft Attitude 사이트]에서 볼 수 있습니다.
zh_hans: 非营利著作权：本艺术作品是自由的。你可据'''[[{{int:wm-license-fal-wiki-link}}|Free Art License]]'''（自由艺术作品许可协议）的条款传播本作品和/或创作演绎作品。你可以在[{{int:wm-license-fal-full-link}} Copyleft Attitude网站]或其他网站找到该协议的样本。
zh_hant: Copyleft：本藝術作品是自由的。你可據'''[[{{int:wm-license-fal-wiki-link}}|Free Art License]]'''（自由藝術授權協議）的條款再發行和/或修改它。你可以在[{{int:wm-license-fal-full-link}} Copyleft Attitude 網站]或其他網站找到該協議的樣本。

# wm-license-fal-wiki-link
source: w:en:Free Art license
ja: w:ja:自由芸術ライセンス
ko: w:ko:프리 아트 라이선스

# wm-license-fsf-wiki-link
source: w:en:Free Software Foundation
ja: w:ja:フリーソフトウェア財団
ko: w:ko:자유 소프트웨어 재단
zh: w:zh:自由软件基金会

# wm-license-free-software-wiki-link
source: w:en:Free software
ja: w:ja:フリーソフトウェア
ko: w:ko:자유 소프트웨어
zh: w:zh:自由软件

# wm-license-gfdl-1.2-and-later
source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU Free Documentation License]]''', Version 1.2 or any later version published by the [[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|Free Software Foundation]]; with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. A copy of the license is included in the section entitled ''[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNU Free Documentation License]]''.
ja: この文書は、[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|フリーソフトウェア財団]]発行の'''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNUフリー文書利用許諾書]] (GNU Free Documentation License)の'''1.2またはそれ以降のバージョンの規約にもとづき、複製や再配布、改変が許可されます。不可変更部分、表紙、背表紙はありません。このライセンスの複製は、''[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNUフリー文書利用許諾書]]''という章に含まれています。
ko: '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU 자유 문서 사용 허가서]]''' 1.2판 또는 [[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|자유 소프트웨어 재단]]에서 발행한 이후 판의 규정에 따라 본 문서를 복제하거나 개작 및 배포할 수 있습니다. 본 문서에는 변경 불가 부분이 없으며, 앞 표지 구절과 뒷 표지 구절도 없습니다. 본 사용 허가서의 전체 내용은 [[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNU 자유 문서 사용 허가서]] 부분에 포함되어 있습니다.
zh: 你被授权遵循自由软件基金会发行的无固定段落、封面文字和封底文字的'''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU自由文件授权协议]]'''1.2版或任一后续版本条款，复制、分发和/或修改本文件。协议副本包含在题为“ ''[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNU自由文件授权协议文本”的部分中]]''。
zh_hans: 你被授权据[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由软件基金会]]发行的无固定段落、封面文字和封底文字的'''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU自由文件许可协议]]'''1.2版或任意后续版本的条款，复制、传播和/或修改本文件。该协议副本包含在题为“[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNU Free Documentation License]]”的段落中。
zh_hant: 你被授權遵循[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由軟體基金會]]發行的無固定段落、封面文字和封底文字的 '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU 自由文件授權協議]]''' 1.2 版或任一後續版本條款，複製、分發和/或修改本檔案。協議副本包含在題為「[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNU Free Documentation License]]」的部分中。
zh_hk: 你被授權遵循[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由軟件基金會]]發行的無固定段落、封面文字和封底文字的 '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU 自由文件授權協議]]''' 1.2 版或任一後續版本條款，複製、分發和/或修改本檔案。協議副本包含在題為「[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNU Free Documentation License]]」的部分中。

# wm-license-gfdl-1.2-only
source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU Free Documentation License]]''', Version 1.2 only as published by the [[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|Free Software Foundation]]; with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. A copy of the license is included in the section entitled ''[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNU Free Documentation License]]''.
ja: この文書は、[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|フリーソフトウェア財団]]発行の'''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNUフリー文書利用許諾書]] (GNU Free Documentation License)の'''バージョン1.2のみの規約にもとづき、複製や再配布、改変が許可されます。不可変更部分、表紙、背表紙はありません。このライセンスの複製は、''[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNUフリー文書利用許諾書]]''という章に含まれています。
ko: [[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|자유 소프트웨어 재단]]에서 발행한 '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU 자유 문서 사용 허가서]]''' 1.2판의 규정에 따라 본 문서를 복제하거나 개작 및 배포할 수 있습니다. 본 문서에는 변경 불가 부분이 없으며, 앞 표지 구절과 뒷 표지 구절도 없습니다. 본 사용 허가서의 전체 내용은 [[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNU 자유 문서 사용 허가서]] 부분에 포함되어 있습니다.
zh_hans: 你被授权据[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由软件基金会]]发行的无固定段落、封面文字和封底文字的'''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU自由文件许可协议]]'''1.2版条款，复制、传播和/或修改本文件。该协议副本包含在题为“[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNU Free Documentation License]]”的段落中。
zh_hant: 你被授權遵循[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由軟體基金會]]發行的無固定段落、封面文字和封底文字的 '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU 自由文件授權協議]]''' 1.2 版條款，複製、分發和/或修改本檔案。協議副本包含在題為「[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNU Free Documentation License]]」的部分中。
zh_hk: 你被授權遵循[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由軟件基金會]]發行的無固定段落、封面文字和封底文字的 '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU 自由文件授權協議]]''' 1.2 版條款，複製、分發和/或修改本檔案。協議副本包含在題為「[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.2-link}}|GNU Free Documentation License]]」的部分中。

# wm-license-gfdl-1.2-only-header
source: 1.2&nbsp;only
ja: 1.2&nbsp;のみ
ko: 1.2로만
zh_hans: 1.2&nbsp;而已
zh_hant: 只限 1.2

# wm-license-gfdl-1.3-and-later
source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU Free Documentation License]]''', Version 1.3 or any later version published by the [[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|Free Software Foundation]]; with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. A copy of the license is included in the section entitled ''[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.3-link}}|GNU Free Documentation License]]''.
ja: この文書は、[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|フリーソフトウェア財団]]発行の'''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNUフリー文書利用許諾書]] (GNU Free Documentation License)の'''1.3またはそれ以降のバージョンの規約にもとづき、複製や再配布、改変が許可されます。不可変更部分、表紙、背表紙はありません。このライセンスの複製は、''[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.3-link}}|GNUフリー文書利用許諾書]]''という章に含まれています。
ko: '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU 자유 문서 사용 허가서]]''' 1.3판 또는 [[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|자유 소프트웨어 재단]]에서 발행한 이후 판의 규정에 따라 본 문서를 복제하거나 개작 및 배포할 수 있습니다. 본 문서에는 변경 불가 부분이 없으며, 앞 표지 구절과 뒷 표지 구절도 없습니다. 본 사용 허가서의 전체 내용은 [[{{int:wm-license-gfdl-full-1.3-link}}|GNU 자유 문서 사용 허가서]] 부분에 포함되어 있습니다.
zh_hans: 你被授权据[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由软件基金会]]发行的无固定段落、封面文字和封底文字的'''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU自由文件许可协议]]'''1.3版或任意后续版本的条款，复制、传播和/或修改本文件。该协议副本包含在题为“[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.3-link}}|GNU Free Documentation License]]”的段落中。
zh_hant: 你被授權遵循[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由軟體基金會]]發行的無固定段落、封面文字和封底文字的 '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU 自由文件授權協議]]''' 1.3 版或任一後續版本條款，複製、分發和/或修改本檔案。協議副本包含在標題為「[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.3-link}}|GNU Free Documentation License]]」的部分中。
zh_hk: 你被授權遵循[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由軟件基金會]]發行的無固定段落、封面文字和封底文字的 '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU 自由文件授權協議]]''' 1.3 版或任一後續版本條款，複製、分發和/或修改本檔案。協議副本包含在標題為「[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.3-link}}|GNU Free Documentation License]]]」的部分中。

# wm-license-gfdl-1.3-only
source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU Free Documentation License]]''', Version 1.3 only as published by the [[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|Free Software Foundation]]; with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. A copy of the license is included in the section entitled ''[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.3-link}}|GNU Free Documentation License]]''.
ja: この文書は、[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|フリーソフトウェア財団]]発行の'''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNUフリー文書利用許諾書]] (GNU Free Documentation License)の'''バージョン1.3のみの規約にもとづき、複製や再配布、改変が許可されます。不可変更部分、表紙、背表紙はありません。このライセンスの複製は、''[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.3-link}}|GNUフリー文書利用許諾書]]''という章に含まれています。
ko: [[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|자유 소프트웨어 재단]]에서 발행한 '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU 자유 문서 사용 허가서]]''' 1.3판의 규정에 따라 본 문서를 복제하거나 개작 및 배포할 수 있습니다. 본 문서에는 변경 불가 부분이 없으며, 앞 표지 구절과 뒷 표지 구절도 없습니다. 본 사용 허가서의 전체 내용은 [[{{int:wm-license-gfdl-full-1.3-link}}|GNU 자유 문서 사용 허가서]] 부분에 포함되어 있습니다.
zh_hans: 你被授权据[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由软件基金会]]发行的无固定段落、封面文字和封底文字的'''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU自由文件许可协议]]'''1.3版条款，复制、传播和/或修改本文件。该协议副本包含在题为“[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.3-link}}|GNU Free Documentation License]]”的段落中。
zh_hant: 你被授權遵循[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由軟體基金會]]發行的無固定段落、封面文字和封底文字的 '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU自由文件授權協議]]''' 1.3 版本條款 (不包括後續條款)，複製、分發和/或修改本檔案。協議副本包含在標題為「[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.3-link}}|GNU Free Documentation License]]」的部分中。
zh_hk: 你被授權遵循[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由軟件基金會]]發行的無固定段落、封面文字和封底文字的 '''[[{{int:wm-license-gfdl-wiki-link}}|GNU 自由文件授權協議]]''' 1.3 版本條款 (不包括後續條款)，複製、分發和/或修改本檔案。協議副本包含在標題為「[[{{int:wm-license-gfdl-full-1.3-link}}|GNU Free Documentation License]]」的部分中。

# wm-license-gfdl-wiki-link
source: w:en:GNU Free Documentation License
ja: w:ja:GNU Free Documentation License
ko: w:ko:GNU 자유 문서 사용 허가서
zh: w:zh:GNU自由文档许可证

# wm-license-gpl-text
source: This work is [[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|free software]]; you can redistribute it and/or modify it under the terms of the '''[[{{int:wm-license-gpl-wiki-link}}|GNU General Public License]]''' as published by the [[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|Free Software Foundation]]; either version 2 of the License, or any later version. This work is distributed in the hope that it will be useful, but '''without any warranty'''; without even the implied warranty of '''merchantability''' or '''fitness for a particular purpose'''. See [{{int:wm-license-gpl-2-full-link}} version 2] and [{{int:wm-license-gpl-3-full-link}} version 3 of the GNU General Public License] for more details.
ja: この作品は[[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|フリーソフトウェア]]です。あなたは、[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|フリーソフトウェア財団]]の発行する'''[[{{int:wm-license-gpl-wiki-link}}|GNU 一般公衆利用許諾書]] (GNU General Public License)'''（バージョン2、またはそれ以降のライセンス）の規約にもとづき、このライブラリの再配布や改変をすることができます。この作品は、有用であることを期待して配布されていますが、'''商用'''あるいは'''特定の目的'''に適するかどうかも含めて、暗黙的にも、'''一切保証されません'''。詳しくは、[{{int:wm-license-gpl-2-full-link}} バージョン2]と[{{int:wm-license-gpl-3-full-link}} バージョン3のGNU 一般公衆利用許諾書]をご覧下さい。
ko: 이 저작물은 [[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|자유 소프트웨어]]입니다. 당신은 [[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|자유 소프트웨어 재단]]이 발표한 '''[[{{int:wm-license-gpl-wiki-link}}|GNU 일반 공중 사용 허가서]]''' 버전 2나 그 이후 버전에 따라 이 파일을 재배포하거나 수정할 수 있습니다. 이 저작물이 유용하게 사용될 수 있기를 바라지만 '''상용'''으로 사용되거나 '''특정 목적에 맞을 것'''이라는 것을 '''보증하지 않습니다'''. 자세한 내용은 GNU 일반 공중 사용 허가서 [{{int:wm-license-gpl-2-full-link}} 버전 2]와 [{{int:wm-license-gpl-3-full-link}} 버전 3 전문]을 참고하십시오.
zh_hans: 本作品为[[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|自由软件]]。你可据[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由软件基金会]]发行的'''[[{{int:wm-license-gpl-wiki-link}}|GNU公众许可协议]]'''第2版或任意后续版本的条款，传播和/或修改本作品。本作品因预期有用而发行，但'''无任何保证'''，亦无隐含的'''可以销售'''或'''适合特定目的'''的保证。详情请见[{{int:wm-license-gpl-2-full-link}} GNU公众许可协议第2版]和[{{int:wm-license-gpl-3-full-link}} 第3版]。
zh_hant: 本作品為[[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|自由軟體]]；您可依據[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由軟體基金會]]所發表的 '''[[{{int:wm-license-gpl-wiki-link}}|GNU 通用公共許可證]]'''，就本作品再為發布與／或修改；無論您依據的是本授權的第二版或（您自行選擇的）任一日後發行的版本。本作品是基於使用目的而加以發布，然而'''不負任何擔保責任'''；亦無對'''適售性'''或'''特定目的適用性'''所為的默示性擔保。詳情請參照 GNU 通用公共許可證[{{int:wm-license-gpl-2-full-link}} 第二版]和[{{int:wm-license-gpl-3-full-link}} 第三版]。
zh_hk: 本作品為[[{{int:wm-license-free-software-wiki-link}}|自由軟件]]；您可依據[[{{int:wm-license-fsf-wiki-link}}|自由軟件基金會]]所發表的 '''[[{{int:wm-license-gpl-wiki-link}}|GNU 通用公共許可證]]'''，就本作品再為發布與／或修改；無論您依據的是本授權的第二版或（您自行選擇的）任一日後發行的版本。本作品是基於使用目的而加以發布，然而'''不負任何擔保責任'''；亦無對'''適售性'''或'''特定目的適用性'''所為的默示性擔保。詳情請參照 GNU 通用公共許可證[{{int:wm-license-gpl-2-full-link}} 第二版]和[{{int:wm-license-gpl-3-full-link}} 第三版]。

# wm-license-gpl-wiki-link
source: w:en:GNU General Public License
ja: w:ja:GNU General Public License
ko: w:ko:GNU 일반 공중 사용 허가서
zh: w:zh:GNU通用公共许可证
